chou professor não adianta não é a mesma
coisa Abel você precisa superar isso a
essa altura o digin já deve ter virado
zumbi não repete isso nunca mais me tudo
meu L do campo chega V embora vocês são
cambada de maluco e aí falou o cara que
tem um Penico preto na cabeça e uma
navada para um helicóptero vamos embora
Jorginho eu cansei desse negócio de
cosplay de Star Wars Vamos fazer outro
filme ainda bem cansei de ser Leia Qual
filme vai ser agora O Exorcista você o
padre não alimenta falsas esperanças
Abel não vamos mais achar o Diguinho Eu
não acredito no que eu tô vendo
[Música]
dig chamou Professor espa homem deixa eu
brilhar Professor mas mas por que será
que os zumbis não comerão Diguinho vai
ver não encontraram miolos Ah Que
maldade que meu menino prodígio diguin
Vai se ferrar professor ele ainda tá
chateado ou acabo de reparar uma coisa
importante estamos cercados de zumbis
seo nas canelas fujam não pera aí vamos
jogar granada neles que Granada o qu tá
maluco vamos
embora pessoal eu tô morrendo de fome eu
tenho que comer alguma coisa vai um
pouco do Biscoito aí Deb onde você
arranjou comida ué esqueceram que o
Cruzeiro me apresentou no supermercado
como eu tava um tempão sem receber no
Vasco Eu aproveitei para encher o
carrinho de compras e logo depois veio o
negócio de Apocalipse tem mais desse na
minha mochila que legal gente vamos
tocar uma música homenagem ao Dedé nós
somos do clube Atlético Mineiro Ei eu tô
preocupado a gente tá andando sem ruma
horas afinal de contas Onde fica ess
sobar Rolândia bate eu sei onde fica e
posso levar vocês até lá mas tem uma
condição só vou selecionar alguns de
vocês para vir comigo tô ferrado quem
será que Felipão vai escolher para
acompanhá-lo na jornada TS Rolândia não
percam o próximo episódio de zumbis em
campo gravando Diguinho chamou Professor
corta não Diguinho esse episódio você tá
desapareciendo não pode aparecer quando
eu chamo foi mal Professor gravando
chamou
Professor falei que é pr você não
aparecer que mer também
gravando chega alguém amarra esse
miserável
[Música]